Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[2006]
Sejak serbuan ke atas Kampung Fengmao,
[Papan Kenyataan]
lebih 300
pengedar dadah masih bebas.
[Liu Libo] [Mou] [Jiang Shuangqing]
Suspek utama, Mou Haidong,
masih dalam pelarian.
Dan kami masih tidak tahu
[Fang Jianwei, Naib Pengarah
tentang lelaki misteri ini.
Biro Keselamatan Awam Nanzhou]
Namun, apa yang boleh kami sahkan sekarang ialah
[Keselamatan Awam]
bahawa orang ini adalah orang yang
membuat dadah untuk Mou.
Jabatan wilayah melampirkan
sangat penting dalam kes ini.
Mereka telah menetapkannya sebagai Kes Khas 115.
Saya harap semua rakan sekerja
akan memberikan usaha anda sepenuhnya
dan memenuhi jangkaan.
ya.
jangan bergerak.
Jangan bergerak!
Turun!
[SWAT]
[Pusat Tahanan Bandar Nanzhou]
[Lin Zhijun, Perempuan]
[Li Arong, Lelaki]
Berhenti!
[Mou Haidong, Ketua Kampung Fengmao]
Jangan bergerak!
Berundur! Jumpa di rakit memancing!
Lebih ramai rakan sejenayah berada di atas rakit memancing!
Jangan bergerak!
Awas!
Kapten!
[Memburu]
[Episod 2]
Selepas penyiasatan berbulan-bulan
dan pengumpulan bukti,
[Pengawal Nanzhou]
Mahkamah Rakyat Nanzhou
telah memfailkan tuduhan terhadap
pengedar dadah Mou Haidong
dan ahli
organisasi pengedaran dadahnya,
dan telah menjalankan perbicaraan awam.
Berikut adalah rakaman langsung
dari bilik mahkamah.
Selaras dengan Undang-undang Jenayah
Republik Rakyat China,
mengikut Perkara 232,
[Pengawal Nanzhou]
Perkara 347,
Perkara 353,
dan Perkara 69,
penghakiman adalah seperti berikut:
Semua bangkit.
[Pengawal Nanzhou]
Defendan Mou Haidong
didapati bersalah membunuh dengan sengaja
dan dijatuhkan hukuman mati
dengan kekurangan kekal
hak politik.
Untuk jenayah
penyeludupan,
pemerdagangan,
mengangkut,
dan pembuatan dadah,
dia dijatuhkan hukuman penjara 15 tahun.
Untuk memaksa orang lain menggunakan dadah,
dia dijatuhkan hukuman penjara 5 tahun.
Untuk pelbagai kesalahan,
mahkamah telah memutuskan untuk
melaksanakan hukuman mati
dengan kekurangan kekal
hak politik.
- Jangan bergerak. - Jangan bergerak.
Ma Liu.
Ini saya.
- Bawa dia pergi. - Bangun.
bangun.
Bawa kapal terbang saya.
Pegawai Li.
Mari kita mulakan.
Sekarang kita akan memulakan soal siasat rasmi.
Bagaimana anda mendapat ini
meth merah jambu?
Anda tidak tahu tentang ini?
dalam talian.
Pertama kali saya dalam talian.
Sang Dalang.
Daging yang begitu baik.
Daging yang sangat baik.
Rasanya sangat baik.
Sangat memuaskan.
Cukuplah.
Kesan dadah masih belum hilang.
Kami mungkin tidak akan mendapat apa-apa yang berguna.
Baiklah.
Saya akan pergi menyemak petunjuk lain.
Kenapa awak tak percaya saya?
dalam talian.
Sang Dalang.
[Liu Libo, pembeli meth merah jambu di Nanzhou]
Lelaki ini ialah Liu Libo.
Tiga tahun lalu, 40 juta
dalam dana yang tidak jelas
telah dipindahkan dari akaun luar pesisirnya.
[Peta Bandar Nanzhou]
Menurut kecerdasan kita,
wang ini adalah wang muka Liu Libo
kepada pengedar dadah di Xinji
Tang Awak
untuk penyeludupan barang.
Selepas Mou Haidong ditangkap,
perintah itu senyap,
dan barang tiba-tiba hilang.
Encik awak,
apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Saya dengar awak culik anak Mou Haidong.
Walau apa pun,
suruh dia serahkan barang dengan cepat.
Apa itu, Pakcik Liu?
Saya akan tanya awak sekali lagi.
Sebelum ayahmu masuk penjara,
adakah dia meninggalkan apa-apa untuk awak?
Tidak.
Di mana sebenarnya
adakah barangan Mou Haidong disembunyikan?
Pakcik Liu,
Saya memberitahu anda kali terakhir.
Saya tidak terlibat dalam perniagaan keluarga.
Saya telah belajar di luar negara
dan saya tidak tahu apa-apa tentang ini.
Baiklah, mari kita lihat jika ayah kamu
sebenarnya mengambil berat tentang anaknya.
Rakam ini.
terima kasih.
Mou Haidong,
adakah anda menonton ini?
Lain kali saya tidak akan memotong jarinya,
ia akan menjadi kepalanya.
Hantar barang sekarang.
Hantaran pepenjuru.
Pemain penyerang memotong
kawasan penalti.
Bukan ofsaid.
Ketika berhadapan dengan penjaga gol,
penyerang merembat ke sudut jauh.
Penjaga gol menghalangnya dengan kakinya.
Cip di atas.
Peluang untuk penyerang! Tandukan!
[Stesen Nanzhou]
Apa yang patut kita makan?
Apa-apa pun boleh.
[Talian Utama Perkhidmatan Bas Nanzhou]
Selamat tinggal.
[Notis Ganjaran]
Peguam Huang,
Saya kembali ke Nanzhou.
Apa khabar ayah saya?
Dia tidak boleh mati sebelum perjanjian itu selesai.
Dia ditahan selepas mengambil wang deposit
tetapi sebelum menghantar barang.
Saya menerima video daripada Liu Libo.
Dia menculik saudaramu,
dan potong jarinya
untuk memaksa ayahmu untuk menyampaikan,
jadi Encik Mou meminta saya menghubungi anda.
Apa yang ayah saya mahukan?
Barang sudah ada di pasaran.
Kita perlu mendapatkan mereka kembali dengan cepat.
Tetapi Encik Mou tidak mempercayai orang lain.
Dia mahu anda menghantar barang
untuk menyelamatkan saudaramu.
awak tahu,
jika Mou Lang mati,
anda tidak akan mendapat apa-apa.
Dia abang saya.
Saya akan selamatkan dia walau apa cara sekalipun.
Cepatlah!
awak buat apa?
Siapa yang menyimbah air kepada saya?
[Februari pertama, 2010, Khamis]
- Apa yang berlaku? - Apa yang awak buat?
Berhenti!
- Lepaskan! - Mencangkung.
Jangan bergerak!
Siapa yang buat ini?
Panggil ambulans!
Banduan ini cedera
mempunyai jenis darah Rh-negatif O.
OK.
Berapa banyak darah Rh-negatif O yang kita ada?
Untuk menyelamatkan nyawanya,
kami telah menghabiskan semua bekalan hospital.
Saya tidak tahu berapa lama lagi
dia boleh tahan.
Teruskan meminta daripada pusat darah
untuk darah O Rh-negatif.
OK.
Tingting, hubungi mereka segera.
Siapa di sana?
Pakcik Bo,
berhenti menekan ayah saya.
lelaki muda,
anda akhirnya muncul.
Mana barang saya?
Ia bukan dalam simpanan saya.
Jangan anggap saya bodoh, OK?
Orang dalam perniagaan
sudah mula memasak daging babi rebus.
Du membayar 40 juta untuk ini.
Awak tahu kita tak boleh kacau dia.
Saya telah melindungi keluarga awak
selama tiga tahun.
Berapa lama lagi saya perlu mengambil ini?
Saya menghargai persahabatan saya dengan ayah awak.
Saya telah setia kepada keluarga Mou,
tetapi bagaimana anda melayan saya sebagai balasan?
Saya akan menyerahkan semua barang kepada anda,
tetapi anda mesti memberi jaminan
bahawa Mou Lang kekal hidup.
Awak cuma anak luar nikah.
Anda masih sangat mementingkan persaudaraan.
Mou Haidong mengajar kamu dengan baik.
Dengar dengan teliti,
Saya nak tengok barang segera.
Kalau tak abang tak akan sampai.
[Keselamatan Awam]
[Berkhidmat kepada rakyat]
Hello?
Zhi'an, balik segera.
faham.
[Keselamatan Awam Nanzhou]
Apa yang berlaku?
Kami mendapati telefon yang disembunyikan oleh Mou Haidong.
Pulihkan data secepat mungkin.
Ia tersangkut di dalam tandas.
Kami mengesyaki Mou Haidong
digunakan sebelum acara.
OK, saya akan uruskannya.
kamu berdua
perhatikan dia 24 jam sehari.
Kecuali doktor yang merawat
dan jururawat bertauliah kami,
tiada orang lain dibenarkan berdekatan dengannya.
Difahamkan.
Mengenai keadaan perubatan,
jenis darah Rh-negatif ini benar-benar jarang berlaku.
Ya, betul-betul.
Kami terpaksa meminta bekalan
dari pusat darah
untuk menyelamatkan nyawanya.
Bilakah dia akan bangun?
Tanda-tanda vitalnya kini stabil,
tetapi dia masih dalam keadaan koma.
Baiklah, terima kasih.
sokongan IT!
Mana lelaki IT?
[Kafe Internet Zongheng]
awak buat apa?
Komputer itu rosak. Cuba tengok.
OK.
yang ini.
pasti.
Ia ranap beberapa kali sehari
dan saya tidak pernah dapat mencari sesiapa untuk membetulkannya.
[Laman utama]
Ini ditemui daripada
data telefon yang dipulihkan.
Mou Haidong juga telah log masuk ke dalam permainan.
Dunia 709,
permainan dalam talian yang sangat popular.
Adakah Mou bermain permainan pada masa lapangnya?
Apa yang boleh kita temui melalui permainan ini?
Nama penggunanya ialah Wizard.
Dia baru tingkatan satu.
Jadi dia tidak bermain permainan ini.
But semula.
Cikgu.
Bolehkah anda membantu saya naikkan tahap?
pasti.
Ia tambahan.
Saya akan memberi anda 200.
perjanjian.
Datang betul-betul.
Datang atau tidak?
akan datang.
Itu mengagumkan!
Saya telah mencuba tahap ini selama berabad-abad.
sekeping kek.
Dia hanya mengikut seorang kawan
dipanggil Mastermind.
[Laman utama]
Sebelum ditangkap,
[Kawan, Dalang]
Mou melog masuk ke ini dan menghubunginya.
Dalang?
Ketika kami menyoal siasat Ma Liu,
dia terus bercakap tentang Mastermind.
Kami tidak tahu ia adalah nama pengguna.
Mungkinkah ini pembeli Mou?
Adakah terdapat sebarang pengesahan nama sebenar?
World 709 tidak memerlukan pengesahan.
Mastermind adalah tahap 43.
Pemain peringkat teratas yang jarang ditemui.
[Tidak tersedia buat sementara waktu]
Mereka telah menetapkan sekatan privasi.
Saya tidak dapat melihat maklumatnya
melainkan saya menjadi kawannya.
Bukankah Mou sudah menjadi kawannya?
ya.
Tetapi jika saya menggunakan akaunnya
untuk menyemak imbas profil Mastermind,
ia akan meninggalkan kesan
dan mungkin memberi tip kepadanya.
Zhi'an,
adakah cara lain untuk mencari orang ini?
ya.
Tetapi saya perlukan bantuan seseorang.
Kemudian lakukannya.
[Cong Xin]
Dapatkan dalam talian sekarang.
Kembalilah segera.
Awak mulakan dulu.
Ambil kerja, Cikgu?
[Sembang dengan Cong Xin]
Saya akan buat kerja awak secara percuma.
Lagipun, saya tidak kekurangan wang tunai.
[Sembang dengan Cong Xin]
Semak maklumat tentang pemain tahap 43.
Beri saya akaun.
Itu...
apa itu? Satu Keldai...?
Siapa dia?
Dia dipanggil
Seorang Assassin.
Siapa dia bagi awak?
Dia kawan saya.
Adakah dia seorang lelaki?
Maksud saya, adakah dia boleh dipercayai?
Adakah dia akan tahu identiti anda?
Dia sangat boleh dipercayai.
Dia tidak ada di negara ini.
Kami tidak pernah bertemu secara peribadi.
Dia pun tak tahu apa yang aku buat.
tak pernah jumpa?
Kemudian bagaimana anda tahu jika dia boleh dipercayai?
Perempuan mesti...
Dia menjumpainya!
Orang ini sangat kaya.
Begitu banyak naga.
Apa yang awak kagum sangat?
Apa guna naga itu?
Mereka berharga!
Mereka adalah peralatan yang paling mahal
dalam permainan.
Bernilai 5,000 mata wang maya.
Mereka boleh dijual beli atau dihadiahkan.
Perdagangan hanya merujuk kepada
perkara dalam permainan,
seperti senjata.
ya.
Tetapi mereka boleh ditukar
untuk wang sebenar dalam pasaran permainan.
Dalang ini ada kaitan dengan Mou.
Dia memiliki peralatan permainan
bernilai kira-kira seratus ribu yuan.
Mungkin mereka menggunakan mata wang maya
untuk menggantikan wang dadah.
Itu kedengaran agak munasabah bagi saya.
Apa pendapat anda, tuan?
Apa yang saya fikir?
Kita perlukan bukti.
Tiada bukti sekarang.
Bagaimana jika saya mengatur untuk bertemu Mastermind ini?
Adakah itu akan menyelesaikan kes itu?
Ia tidak semudah itu.
Kita tidak boleh menyelesaikan kes berdasarkan imaginasi.
Betul. Jika semudah itu,
kita semua akan keluar dari kerja.
Bagaimana jika saya mencubanya sendiri dahulu?
Anda tidak boleh.
Saya beritahu awak. Anda benar-benar tidak boleh.
Anda boleh menghubunginya di talian.
Tetapi anda sama sekali tidak boleh bertindak sendiri.
Adakah anda faham?
709 ini
patut juga dipersalahkan.
Ia jelas tidak mempunyai pengawasan yang ketat.
Tetapi kini anda boleh menyimpannya sebagai a
saluran komunikasi
untuk menarik dia keluar.
Jangan bertindak sendiri.
saya faham.
Saya akan melaporkan kepada anda dengan segera
apabila saya menemui apa-apa.
OK, Kapten Luo?
OK.
Saya bercakap kuat tadi.
Saya akan mengambil berat tentang itu.
[Sembang dengan Cong Xin]
saya dah balik.
Terima kasih atas bantuan anda.
[Sembang dengan Cong Xin]
Siapa Dalang ini?
Seorang musuh.
Saya hampir fikir ia adalah kekasih.
[Sembang dengan Cong Xin]
Inilah bayaran anda.
apa maksud awak?
Saya memberitahu anda saya akan membantu secara percuma, kawan.
[Sembang dengan Cong Xin]
Anda sedang belajar dan bekerja di luar negara.
Ia mesti sukar.
Berikut adalah sedikit tambahan untuk anda.
[Kafe Internet Zongheng]
Anda belajar dan bekerja di luar negara?
Bukan urusan anda.
Apa maksud awak bukan urusan saya?
Kami telah bekerjasama
sejak kami berumur 15 tahun.
Dan kami tidak pernah menaiki kapal terbang.
Panjang pula ceritanya.
Duozai, adakah awak
mempunyai hubungan dalam talian dengannya?
saya tidak!
Saya benar-benar akan ke luar negara untuk bekerja.
[Kafe Internet Zongheng]
Bekerja di luar negara?
Bagaimana dengan belajar?
Bila dah dapat duit baru boleh belajar.
mana duit?
wang itu?
Berapa banyak yang anda tinggalkan?
Awak tanya saya lagi?
Saya sudah meminjamkan anda semua tiga ribu saya.
Saya tidak mempunyai wang lagi.
Tiket kapal terbang pun saya tak mampu.
Agensi itu telah menekan saya
banyak kali.
Jika saya tidak dapat membayar segera,
kilang tidak akan mengupah saya lagi.
Adakah anda tidak membayar deposit untuk kereta itu?
Mereka berkata deposit tidak boleh dikembalikan.
Itu benar.
Tetapi Li adalah kawan saya.
Dia pasti akan membantu saya.
Saya akan cari cara untuk mendapatkan kembali wang anda.
Serahkan pada saya.
awak hebat.
Lepas tu saya serahkan pada awak.
terima kasih.
Saya bukan seorang sahaja yang boleh menanganinya.
Itu gaji sebulan penuh.
Saya berdoa ia tidak akan menjadi sia-sia.
awak masih muda,
namun begitu khurafat.
Saya menggunakan wang saya sendiri
untuk menghantar naga kepada Mastermind.
Baiklah.
Makan sesuatu dulu.
terima kasih.
Cikgu,
mi awak.
terima kasih.
Lin,
mi awak.
Terima kasih. Nanti saya bawa pulang.
Zixian,
bolehkah ini dibayar balik?
Adakah anda mempunyai resit?
Anda baru bekerja selama beberapa hari,
dan anda sudah berbelanja
gaji sebulan penuh.
Anda juga memberi hadiah kepada pengedar dadah.
Itu mengagumkan.
Saya menyesal sekarang.
Tidak mengapa.
Saya akan bercakap dengan tuan nanti.
Dengan penerangan bertulis,
ia sepatutnya boleh dibayar balik.
OK.
[Sembang dengan Mastermind]
Dapat mesej!
Tetapi
bagaimana saya harus membalasnya?
Saya memberi anda seekor naga, anda memberi saya barang.
barang apa?
daging.
Siapa beritahu awak?
Ramai rakan telah mencuba daging babi yang direbus.
[Sembang dengan Mastermind]
Saya boleh menghubungi bos besar di Xinji.
Kami sangat pemurah.
Berminat?
[Sembang dengan Cong Xin]
Boss mana yang awak cakapkan?
Anda terlalu banyak bertanya.
Saya mempunyai saluran saya sendiri.
Anda sangat ketat tentang peraturan.
Bilakah anda akan mendapat kekayaan?
Saya menawarkan anda harga itu
anda tidak boleh mendapatkan dari tempat lain
sama sekali.
berapa banyak?
Pemeriksaan sebelum harga.
Saya tidak bertemu orang secara peribadi.
[Sembang dengan Mastermind]
Anda boleh katakan
Saya pun tak berminat nak jumpa awak.
Saya hanya mahu melihat daging.
Itu berkesan.
Saya pun tak berminat nak jumpa awak.
Saya hanya mahu melihat daging.
Saya akan nyatakan lokasi
di mana anda boleh mengambil sampel.
[Sembang dengan Mastermind]
Beri saya lokasi.
Nanzhou.
Nanzhou?
Awak banyak bersembang dengan dia?
Encik Wang membantu.
Kami bekerjasama.
WHO?
Ini saya.
Saya Encik Wang.
Nama pengguna saya.
Semua orang bekerja lebih masa.
Kapten Luo,
lihat rekod sembang.
Bagaimana saya boleh melihat apa-apa?
Semuanya hitam.
rabun jauh.
Ia datang dengan usia.
yang ini bagus.
Zhi'an,
tidakkah anda fikir ini berjalan terlalu baik?
Dia sanggup menjual dadah
kepada gadis muda seperti awak.
Jadi apa yang dia katakan?
Di mana dia bertemu dengan kamu untuk perjanjian itu?
Esok. Tetapi dia tidak menyatakan
lokasi yang tepat lagi.
Biarkan saya pergi kali ini, Kapten Luo.
Terlalu berisiko untuk anda pergi.
Tetapi jika saya terserempak dengannya,
Saya boleh berkomunikasi dengannya.
Tidak ada orang lain yang boleh melakukannya.
Saya akan baik-baik saja.
Tolong lepaskan saya, Kapten Luo.
Anda sangat bersemangat.
Baiklah kalau begitu.
Zixian, bawa pasukan
esok untuk memastikan perimeter.
Pastikan Zhi'an kekal selamat.
Difahamkan.
Jika tiada sesiapa muncul dalam masa setengah jam,
bawa balik seluruh pasukan.
Jangan buat sebarang tangkapan tanpa bukti.
faham.
Ya, tuan.
Sudah tiba masanya untuk pulang.
Tutup semua lampu,
dan pastikan untuk mengunci pintu.
OK.
Selamat tinggal, Cikgu.
Selamat tinggal, Kapten Luo.
Berhati-hatilah.
OK.
Luo.
[Pejabat]
Tak patut hantar Zhi'an.
Dia baru menyertai dan tiada pengalaman.
Dia akan mendapat pengalaman.
Pergi tunggu saya di Sanyuan Alley.
[Lorong Sanyuan]
Jadilah keren.
berapa banyak?
5 yuan.
[Mastermind]
Loteri berhenti.
[Kedai Serbaneka Bertuah]
[Mastermind]
awak kat mana?
Mana sampelnya?
Periksa degupan jantungnya.
Ayuh, cepat.
Datang ke sini.
Saya akan datang ke sini.
Berhati-hati.
[Notis Ganjaran]
[Mesej: Pusat Darah Bandar Nanzhou]
[Kami memerlukan darah O Rh-negatif.
Sila daftar.]
[Notis Ganjaran]
[Mesej: Pusat Darah Bandar Nanzhou]
[Kami memerlukan darah O Rh-negatif.
Sila daftar.]
[Mesej: Pusat Darah Bandar Nanzhou]
[Kami memerlukan darah O Rh-negatif.
Sila daftar.]
Jaga rumah.
OK.
[Derma Darah adalah mulia.]
Saya menderma darah.
bagus.
Begitu ramai orang.
Ya.
Tabung darah semakin surut.
Kami amat memerlukan golongan darah yang jarang ditemui ini sekarang.
[Pendaftaran untuk derma darah percuma]
Tekan sini.
Darah awak bukan jenis yang kami mahukan.
Maaf, saya membuat kesilapan.
Di sini.
masuk.
Barang ayah awak
adalah seperti bom berdetik.
Saya telah menyimpannya selama tiga tahun,
mengambil semua risiko untuk keluarga anda.
Apa yang anda perlu katakan tentang itu?
ayah saya
mempercayai anda dengan sesuatu yang sangat penting,
yang menunjukkan kepercayaannya kepada anda.
Saya percayakan awak juga.
Saya kembali ke Nanzhou
bukan sekadar untuk mengalihkan barang,
tetapi untuk memberitahu semua orang
keluarga Mou belum jatuh lagi.
Keluarga Mou tidak jatuh.
itu bagus.
Anda seperti bapa anda semasa dia muda.
Saya berhasrat untuk memulangkan barang kepada anda.
Walau bagaimanapun,
seperti yang anda tahu, barangan ini
mempunyai banyak mata yang memerhati mereka.
Anda tergoda.
Jika benar, saya sudah lama bertindak.
Adakah anda fikir saya gila?
Anda tidak boleh mengharapkan saya
untuk mengambil semua risiko ini
untuk apa-apa.
Jom buat ini.
Perkara yang telah anda jual
boleh menjadi minat anda.
Serahkan semua barang yang tinggal kepada saya.
Baiklah.
bagus.
Lepas tu dah settle.
Datang ke sini dalam beberapa hari untuk mendapatkan barangan.
[Garaj Nanzhou]
Tunggu mesej saya.
Pengarah Chen!
Dengar cakap saya.
Seperti yang anda tahu,
pesakit yang kami selamatkan
adalah banduan hukuman mati dalam kes besar,
betul tak?
boleh awak
berikan kami maklumat penderma darah?
Anda perlu bertanya kepada bank darah untuk itu.
Saya tidak mempunyainya di sini.
Darah sudah ada dalam pesakit.
Bagaimana dengan beg darah?
Mereka semua telah musnah.
Baiklah, terima kasih.
Kapten Luo.
Lin Qiong.
Mengenai Mu Haidong,
saya percaya
pasti ada sebab untuk mencederakan dirinya.
Antara penderma darah ini,
mesti ada orang yang dia nak contact.
Saya membawa rekod dari bank darah.
Siasat semua orang dalam senarai ini,
terutamanya yang bernama Luo Yuansu.
awak dah balik.
Cikgu,
kami dah balik.
Bagaimana keadaannya?
Mereka tidak muncul.
Berapa lama anda menunggu?
Tak sampai setengah jam.
Apabila kami tiba di sana,
tiada kata-kata dari Mastermind.
Betul sekali.
Kami berkomunikasi dengan baik sebelum ini.
Dia menyuruh saya pergi ke Sanyuan Alley,
dan kemudian menyuruh saya menunggu di kedai loteri.
Itu perkara biasa.
Anda telah terdedah.
Bagaimana mungkin?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Saya tidak membuat sebarang tindakan yang mencurigakan.
Bagaimana saya boleh terdedah?
ya.
salah!
Mudah sahaja.
Fikir-fikirkanlah. Jika anda pengedar dadah,
bagaimana anda boleh berurusan dengan seseorang
anda tidak pernah bertemu sebelum ini,
orang asing sepenuhnya,
begitu sahaja?
Betul ke?
Mereka semua tidak naif seperti anda.
Lalu kenapa dia mengatur untuk bertemu dengan saya?
Untuk melihat siapa anda.
jumpa saya?
Apa yang perlu dilihat tentang saya?
Baiklah.
saya faham.
Jadi anda tidak yakin.
Kalau awak tak percaya, baliklah.
Anda mungkin akan menemui rakaman video.
Dalam rakaman itu,
peniaga mungkin muncul,
tetapi dia tidak akan menunjukkan mukanya.
Teruskan.
Cuba nasib anda.
Pergi sahaja.
Encik awak,
Saya perlu melaporkan sesuatu kepada awak.
Semuanya telah diatur.
Tunggu penghantaran sahaja.
Mou Haidong seorang yang kejam.
Dia pasti akan menyelamatkan anaknya.
Kali ini, jangan main-main dengan saya.
Jujur saja
dan serahkan barang kepada saya, faham?
Bagaimana saya berani?
Kali ini betul-betul.
Tukang masak tu dah balik.
Yang buat daging babi rebus.
ya. Dia juga dari keluarga Mou.
Dia anak keparat Mou Haidong.
Perjanjian perniagaan ini
perlu dirundingkan semula.
Saya telah menunggu selama tiga tahun
untuk apa-apa.
Saya patut mendapatkan penjelasan, bukan?
OK.
Difahamkan.
Anda mahu lima puluh kilogram lagi.
Adakah anda bergurau?
Anda telah berhenti selama tiga tahun.
Walaupun anda meminjam wang dari bank
selama tiga tahun,
anda perlu membayar faedah.
[Penyelenggaraan Telefon]
Anda tahu mengapa kami terpaksa menangguhkan.
Saya tahu sebabnya.
Jika anda tidak bersetuju,
[Hotel]
Du tidak akan melepaskan anda.
Jika dia tidak menyelamatkanmu,
dia juga tidak akan melepaskan saya.
Jika dia tidak melepaskan saya,
Saya tidak akan melepaskan abang awak.
Kami berada dalam bot yang sama sekarang.
Lima puluh kilogram.
Itu tidak terlalu banyak
untuk faedah tiga tahun kan?
[Hotel]
Lima puluh kilogram bukan jumlah yang kecil.
Anda seorang tukang masak, bukan?
Anda boleh mengendalikan 200 kilogram,
jadi lima puluh tiada apa-apa.
Jadi siapa yang bertanya
untuk barangan di bumi,
awak atau Du?
Jangan tuduh saya palsu.
Saya telah berniaga dengan ayah awak
selama bertahun-tahun,
kami sentiasa menghargai kejujuran.
Sekarang
ayah awak dalam penjara.
Tetapi saya percaya pada awak.
Sama ada kita terus bekerjasama
bergantung pada kemampuan anda.
Pakcik Bo, membuat daging babi rebus
tidak semudah yang anda fikirkan.
Saya mesti melihat 200 kilogram
serta merta.
Untuk 50 kilogram,
Saya boleh beri awak satu minggu lagi.
[Kelab Tarian]
Baiklah.
Itu sahaja untuk kelas hari ini.
Selamat tinggal, anak-anak.
selamat tinggal.
Hai Xing.
Saya Mai Jiamin sekarang.
terima kasih.
Jika anda tidak membantu saya tiga tahun lalu,
Saya tidak boleh melarikan diri dari Nanzhou.
Jadi kenapa awak tidak bawa saya bersama awak?
Saya dalam pelarian.
Anda tidak dapat menahan kesusahan itu.
Jangan tolak semua kesalahan kepada saya.
Bukankah kerana urusan kamu
sentiasa lebih penting daripada saya?
beritahu saya,
macam mana awak nak saya tolong awak kali ni?
Saya perlukan tempat
untuk melakukan sesuatu.
Buat meth.
Anda telah melihat kedai ubat saya,
bukan awak?
Saya seorang ahli farmasi.
saya boleh...
Berapa lama awak mengintai saya?
Awak balik hanya untuk menggunakan saya, bukan?
Di Nanzhou,
Saya tidak mempunyai sesiapa yang boleh saya percayai
kecuali awak.
Saya tahu awak bersama orang lain sekarang,
dan saya tahu awak tidak gembira mengenainya.
Tidak mengapa.
Saya tidak akan mengganggu awak lagi selepas ini.
Saya akan memberikan anda kedai ubat.
Tetapi anda perlu memahaminya
ini bukan soal cinta.
Ia adalah perniagaan.
Awak dah bangun.
Menggunakan helah yang sama dua kali
tidak berfungsi lagi,
adakah ia
Mou, biar saya tanya awak.
Adakah anda dan pembuat dadah itu
berkaitan darah?
Dia pasti bersembunyi di antara orang-orang ini
yang menderma darah kepada anda.
saya tak tahu.
awak cakap pasal siapa?
Saya tidak peduli apa mesej
awak cuba hantar dengan mencederakan diri sendiri.
Biar saya jelas dengan awak.
tak guna.
Anda tidak tahu?
baiklah.
Tetapi anda harus tahu itu
jika barang tidak dihantar,
pembeli tidak akan melepaskannya.
Anda dan keluarga anda dalam bahaya.
Lebih baik anda bekerjasama dengan kami.
Saya menuntut perlindungan untuk keluarga saya.
Kemudian saya akan memberitahu anda.
Saya akan memberitahu anda segala-galanya.
Adakah itu sahaja yang anda mahukan?
Itu boleh diatur.
Hanya bekerjasama dengan kami.
Beritahu kami semua yang anda tahu,
dan polis akan melindungi mereka dengan baik.
Jadi anda menyakiti diri sendiri
atas alasan yang begitu mudah.
Keluarga saya tidak bersalah.